DESIGNATION_DRAFT

### 2021-07-16 R/DESIGNATION_DRAFT.Rmd
Spatial parts

  # Create 2 points vectors with coordinates of the probed hollow trees: "HollowTreesPoints" and "EnergywoodTreesPoints":
HollowTreescoord <- inventoryG %>% 
  filter(ProbedHollow == "1") %>% 
  select(Xutm, Yutm)

HollowTreesPoints  <- st_multipoint(x = as.matrix(HollowTreescoord))
EnergywoodTreesPoints <- HollowTreesPoints

@@

# Fin treeselection function
```{r}
# Créer un vecteur ("HarvestableTreesPoints") de points de coordonnées des arbres LoggingStatus = "harvestable" ou "harvestableUp" ou "harvestable2nd".
HarvestableTreescoord <- inventory %>%
      filter(LoggingStatus == "harvestable" |LoggingStatus == "harvestableUp" |LoggingStatus == "harvestable2nd") %>%
      select(Xutm, Yutm)

>>>>

  # Create 2 points vectors with coordinates of the probed hollow trees: "HollowTreesPoints" and "EnergywoodTreesPoints":
  HollowTreescoord <- selecInventory %>% 
    filter(ProbedHollow == "1")

  sp::coordinates(HollowTreescoord) <- ~ Xutm + Yutm # transformer l'inventaire en objet spatialisé en en informant les coordonnées

  sp::proj4string(HollowTreescoord) <- raster::crs(DEM) # attribuer le crs de Paracou à notre inventaire spatialisé

  HollowTreescoord <- st_as_sf(HollowTreescoord) %>% 
    select(geometry)

  HollowTreesPoints  <- HollowTreescoord$geometry %>% st_cast("MULTIPOINT")
  # HollowTreesPoints  <- st_multipoint(x = HollowTreescoord$geometry)
  EnergywoodTreesPoints <- HollowTreesPoints

@@

# Fin treeselection function
```{r}
# Créer un vecteur ("HarvestableTreesPoints") de points de coordonnées des arbres LoggingStatus = "harvestable" ou "harvestableUp" ou "harvestable2nd".

HarvestableTreesPoints <- inventory %>% filter(LoggingStatus == "harvestable" | LoggingStatus == "harvestableUp" | LoggingStatus == "harvestable2nd")

if (dim(HarvestableTreesPoints)[1] != 0) {

sp::coordinates(HarvestableTreesPoints) <- ~ Xutm + Yutm

sp::proj4string(HarvestableTreesPoints) <- raster::crs(DEM)

HarvestableTreesPoints <- st_as_sf(as(HarvestableTreesPoints,"SpatialPoints"))

}
HarvestableTreesPoints  <- HarvestableTreesPoints$geometry %>% st_cast("MULTIPOINT")
